إذن ، هل تحب التنس؟
أوه ، نعم! انها مثيرة جدا!
مثيرة تقول؟ محظوظ لك.
حسنًا ، يمكنك توقع إثارة أكبر قريبًا.
ماذا?
الشخص على وشك القتل ،
في مكان ما في لندن ...
أمام عينيك مباشرة.
أخبر اسكتلندا يارد
هذا هو الوحي.
إذا لم يكن الأمر منطقيًا ، فانتقل إلى هولمز.
في اللحظة التي تقرر فيها ما تريد القيام به في الحياة.
يجب أن تكون صادقًا مع نفسك.
كونان إيدوغاوا محاصر.
ران لا يمكن معرفة عن هذا!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
ينتهي بنا الأمر بالذهاب إلى لندن
بسبب لقاء مصادفة مع
امرأة إنجليزية تدعى ديانا ، التي تدعونا.
بالطبع لا يمكنني مغادرة البلاد ككونان إيدوغاوا ،
لذلك عدت إلى أن أكون شينيتشي كودو مؤقتًا
باستخدام الدواء الذي أعطاني إياه Ai ،
وتوجهت إلى لندن منفصلة عن ران وبوبس.
ملاذ شيرلوك هولمز ، الذي أعشقه.
لدي الكثير من الأماكن التي أريد الذهاب إليها وأنا في إصلاح!
لكن في انتظارنا هناك
كان هاجس جريمة خطيرة للغاية.
أبولو ، الأخ الصغير لاعب تنس مشهور ، مينيرفا غراس
أعطيت قطعة من الورق مع رمز غامض
كتبه عليها رجل مشبوه.
جنبا إلى جنب مع الكلمات ، "شخص ما سوف يموت أمام عينيك مباشرة"...
على قطعة من الورق كانت جمل مشفرة غامضة.
"سأستيقظ عند الصوت العالي لجرس الرنين."
"أنا ساحر ذو أنف طويل يعيش في قلعة."
"أنا ملء نفسي مع البيض المسلوق الباردة مثل جثة".
"كل ما علي فعله الآن هو العض على مخلل كامل."
"هذا صحيح ، يجب أن أطلب كعكة للاحتفال."
"صوت الجرس يثير الكراهية في داخلي."
"أنهي كل شيء ،"
"طعن وثقب الظهر الأبيض بسيفين".
ما هو الرجل الذي يحاول التتابع ، على أي حال؟
ذهبت نيابة عن أبولو
وسلمت قطعة الورق إلى اسكتلندا يارد.
هناك اكتشفنا أن الكثير من الأطفال الآخرين
كما تلقت نفس الجمل المشفرة.
سيموت شخص ما أمام كل هؤلاء الأطفال.
لا تخبرني
هذا تحذير متقدم مشفر من مذبحة؟
"رواية شيرلوك هولمز (الحب 0)"
متحف بريطانيا العظمى.
قصر باكنغهام.
هايد بارك.
نحن سوف...
حاولنا الذهاب إلى الأماكن التي يتجمع فيها حشد من الناس ، لكن ...
لم تكن هناك أماكن مشبوهة.
لم يكن هناك شخص يخرج منشورات غريبة أيضًا.
حسنًا ، كان من الجيد أن نتمكن من القيام بجولة في المدينة في لندن.
لا تكن سخيفا!
كنت أركز على العثور على شخصيات مشبوهة
أنني لم أستمتع بجولة على الإطلاق!
يا إلهي.
سأذهب لأحضر لنا شيئًا نشربه ، لذا انتظر هنا!
تمام.
رمز ...
حاولت التقاط صورة لها مع هاتفي الخلوي أيضًا ، لكن ...
كل شيء يوناني بالنسبة لي.
لكنني متأكد من أن شينيتشي سيكون قادرًا على حلها.
أود أن أتصل به وأطلب منه النصيحة ،
لكني أتساءل عما إذا كان يجب علي ذلك.
ما معك ، شينيتشي ، أنت فاسق!
علقت عليه بعد أن صرخت عليه.
ولكن...
أعتقد أنه من المفهوم أنه سيكون في مزاج سيء.
أنا متأكد من أنه بدا وكأنني كنت أتفاخر
حول المجيء إلى الأرض التي يعشقها
كل ذلك بنفسي بدونه.
كم هو غبي مني.
لأبتعد بنفسي ...
ذهبت إلى حد التحقق من شيء من هذا القبيل
على الشبكة وجعلتها ، ومع ذلك ...
أنا حقا ... غبي.
الحب يؤلم ، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
حسنًا ، لا ...
نعم ، شيء من هذا القبيل.
لا يمكنك أن تطلب منه النصيحة ، إذن.
إنه ليس خبيرًا في هذا المجال ، أخشى.
من هو؟ هناك.
شيرلوك هولمز!
أرى!
عدت إلى شارع بيكر مرة أخرى دون أن أكون على علم.
أوه ، أنت ياباني؟
نعم.
حق. كيف الحنين ، اللغة اليابانية.
كنت أعيش في اليابان أيضًا.
لأن والدتي خضعت لعملية جراحية في العين في اليابان ،
وأدخل المستشفى هناك لفترة من الوقت.
هل أنت بأي فرصة ...
السيدة. مينرفا جراس؟
لاعب التنس!
إذا بدأ الناس في إثارة ضجة ،
لن أتمكن من المجيء إلى هنا بعد الآن!
هل تأتي إلى هنا كثيرًا؟
نعم.
بالتأكيد قبل التنافس في نهائيات ويمبلدون.
من أجل الاعتماد على قوى الملاحظة في هولمز
والتمييز يقودني إلى النصر.
أنت تحب هولمز ، أليس كذلك؟
حسنًا ، أعتقد أنني تأثرت بشدة بوالدتي.
والدي ألماني ، لكن والدتي إنجليزية.
إنها شيرلوكيان من خلال وعبر.
فقدت والدتي رؤيتها ،
حتى الآن يمكنها فقط قراءة كونان دويل بطريقة برايل.
و منذ 8 سنوات،
توفي والدي في حادث مروري
مع أختي التي كانت أصغر مني بـ 6 سنوات.
مينيرفا!
عندما مات والدي ،
الشخص الذي كان في معدة أمي كان أبولو ، هناك!
لذا ، في الوقت الحاضر ، أنا المعيل لعائلة العشب!
اعتقدت أنه لا يزال هنا
لأنه لم يتصل.
لكنه ليس كذلك.
أوه ، هذا سيء للغاية.
إنه حقًا تلميذ هولمز!
انتظر.
كيف عرفت؟
أنني كنت مضطربة على الحب?
لأن لديك نفس النظرة على وجهك
التي رأيتها في مرآة نفسي منذ بعض الوقت.
مما يعني أنك منزعج أيضًا من الحب؟
لكنني لم أعد مضطربًا.
كما يقول هولمز ،
الحب شيء عاطفي.
لا تسير جنبا إلى جنب مع الهدوء ، والتفكير المنطقي ،
أنني أحترم قبل كل شيء.
كما تعلم ، نفس الشيء ينطبق على التنس.
الحب هو 0 (صفر).
بغض النظر عن عدد الأصفار التي تتراكم ،
النتيجة النهائية هي هزيمة بائسة.
خطأ!
هذا ليس المكان!
هذا ليس هو أيضًا!
دارن ذلك!
لا يوجد مكان بالقرب من قلعة حيث يوجد محلين على مدار الساعة ،
متجر طعام ومتجر كيك ،
جنبا إلى جنب مع متجر لبيع الأسلحة براثن معا!
مهلا ، مهلا. إنها بالفعل الساعة 8:00 ليلاً!
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
لا يزال هذا مشرقًا.
أرى!
في هذا الوقت من الموسم ، بالقرب من لندن
لا يحل الظلام حتى بعد الساعة 9:00 ليلاً.
ران ، ما الأمر؟
ماذا تقصد ما الأمر؟
أخبرتك أننا سنتناول العشاء
في مطعم الفندق الساعة 8:00 ، أليس كذلك؟
أنا آسف ، لقد تم امتصاص Doc وأنا
في محاولة لفك الشفرة ، لذلك ...
لقد بدأنا بالفعل في تناول الطعام ، كما تعلم!
ثم ، أنا و (دوك) سنمضي العشاء
يمكننا الذهاب للحصول على بعض الأسماك والرقائق هنا.
مرحبًا.
مرحبًا ، أين أنت على أي حال؟
أتساءل أين هذا.
أليس هناك أي معالم أو شيء قريب؟
دعونا نرى ...
هناك عجلة فيريس كبيرة في مكان قريب!
عين لندن!
لذا ، هذه هي القصة.
انتظر...
عين لندن ، قدمي!
نحن بالقرب من بيغ بن!
لم يكن لدي خيار ، أليس كذلك؟
إذا جاءت للحصول علينا ،
سيتعين علينا الإقلاع عن التحقيق في هذا الرمز الخطير.
لكنني أعتقد أن ران سيكون قلقًا.
لا تقلق! سنعود إلى الفندق
حول الوقت الذي ينتهون فيه من تناول العشاء!
هل لي أن أعذر؟
سأتصل بشركتي.
أوه ، سوف تفعل.
انتظر هنا! سأذهب للحصول على الاثنين وأحضرهم إلى هنا!
ماذا?
يا!
الآن ، هل يمكنني أن أسأل عن مغامراتك الناجحة؟
السيد. محقق النوم.
ماذا يتحدث الآن؟
كما ترون ، لقد أحضرت حفلة أصدقاء الليلة.
منذ أن علمت أنك محقق مشهور في اليابان ...
الآن ، ابدأ قصتك ، حسنًا؟
تمام.
عين لندن ...
إنها مسافة بعيدة.
ليس لدي خيار.
سأركض هناك.
لا يكفي أن تأخذ سيارة أجرة إلى جانب ذلك.
أقول لك أن كونان ،
ليتم امتصاصها في إجراء الخصومات
لدرجة نسيان أنه جائع.
هو فقط يحب ...
إنه مثل ...
قال هولمز ،
أن عقلك يعمل بشكل أفضل على معدة فارغة!
أعتقد أنني سأحاول الاتصال بشينيتشي بعد كل شيء.
يبدو حقًا وكأنه رمز عاجل بحاجة إلى فك التشفير.
لكن لا يمكنني أن أجعل نفسي أتصل به.
ولكن...
وبعبارة أخرى،
قد يقتل الكثير من الناس دفعة واحدة ، أليس كذلك؟
قد لا يكون هذا الرمز
تشير إلى متجر يبيع الأشياء.
نعم.
الخط الأول يقول ،
"سأستيقظ بصوت رنين الجرس."
التالي يذهب ،
"أنا ساحر ذو أنف طويل يعيش في قلعة."
"أنا ملء معدتي مع البيض المسلوق الباردة مثل جثة".
"كل ما علي فعله هو العض على مخلل كامل لإنهائه."
"هذا صحيح ، يجب أن أطلب كعكة للاحتفال."
"صوت رنين الجرس يثير الكراهية في داخلي."
وأخيرا ، يقول ، "الانتهاء من كل شيء قبالة.
ستاب وثقب الظهر الأبيض بسيفين ".
كل شيء يبدو يونانيًا تمامًا بالنسبة لي.
إذا كان بإمكاني فك الخط الأول فقط
التي تقرأ ، "صوت جرس الرنين" ،
ثم ربما سيكون بمثابة دليل.
لقد ركض مرة أخرى.
اسمحوا لي أن أركز على الرمز.
مرحبًا
آسف ، شينيتشي؟
هذا أنا.
أوه لا! إنه هاتف شينيتشي الخلوي!
كنت لا تزال نائمًا ، أليس كذلك؟
بما أنها 5:00 صباحًا حتى الآن في اليابان ، أليس كذلك؟
لا ، كنت مستيقظا.
كنت أفكر في شيء ما.
أنا آسف منذ فترة
للصراخ عليك وتعليق الهاتف.
أنا هنا في الأرض التي كنت تريد دائما أن تأتي إليها
وتم حملها بنفسي.
بدا الأمر كما لو كنت مجرد تفاخر.
لم يزعجني حقا!
كانت يدي مقيدة حقًا في ذلك الوقت.
أنا أرى. أنا آسف!
لدي رمز أود منك فك تشفير.
إذا كان هذا الرمز ، قام كونان الطفل بإرساله إلي.
الحقيقة هي أنني بقيت مستيقظًا طوال الليل أفكر في هذا الرمز.
لكنني عالق في الجزء ، "جرس الرنين ..."
الرنين!
صوت الجرس.
فهمت. إنه بيغ بن! بن الكبير!
هاه؟ يمكنك سماعه ، أليس كذلك؟
شيم هذا بن الكبير.
هذا ما يشير إليه صوت رنين الجرس!
هذا بن الكبير ...
مرحبًا ، شينيتشي ، ما معنى هذا؟
نحن سوف...
لا تقل لي أنك هنا؟ في لندن؟
على شاشة التلفزيون ، هناك بث مباشر من بث لندن الآن.
انت هنا اليس كذلك
حسنًا ، مكالمة أخرى قادمة! أراك بعد ذلك!
أرى.
لهذا تصرف غير مبال
وأراد إنهاء المكالمة على الفور يتصرف كما لو
حصلت عليه في الوقت الخطأ عندما اتصلت به آخر مرة.
كان ذلك لأنه هنا في لندن!
أوه لا! ران قادم!
مرحبًا ، من المفترض أن نكون بالقرب من عين لندن ، كما تعلم؟
بأي حال من الأحوال ...
دعنا نخرج من هنا.
أعتقد ذلك!
حسنًا ، هذه هي الطريقة التي رميت بها الجاني
باستخدام تقنية الجودو لرمي كتف ذراع واحد.
أوه ، باريتسو!
باريتسو؟ لا لا. جودو!
هذا باريتسو.
الذي أداه هولمز على البروفيسور موريارتي عندما سقطوا!
إتقان باريتسو يعني أنك محقق رائع!
لا أعرف ما الذي يحدث.
أوه ، نعم! أنا محقق قوي!
اعتقدت أنه كان مضحكا
أن شينيتشي لم يبدو حسود!
لن أسمح له بالابتعاد أبدًا!
اعذرني.
هل رأيت فتى ياباني؟
نعم لدي!
أعتقد أنه كان يندفع إلى الجسر هناك.
لا مزحة. تقصد الجسر الذي عبرت للتو؟
عبر الجانب الآخر على الجانب الآخر.
شينيتشي!
أوه لا!
علينا قضاء بعض الوقت في مكان ما
أو ستلحق بنا!
سيبرز اثنان من اليابانيين معًا!
بمجرد عبور الجسر ، دعونا نفترق ونهرب!
أعتقد ذلك!
مهلا. هل انت بخير؟
هذا مؤلم.
انطفأ غطاء هذا التصريف.
هناك بعض الكلمات بجانب الصرف.
وادي الخوف.
إنها واحدة من عناوين قصة هولمز.
تعال ، أسرع!
نعم.
لماذا كان في مكان كهذا؟
هل رأيت فتى ياباني؟
نعم فعلت. رأيته يركض هناك!
عفوا!
لقد مررت به للتو.
هل رأيت فتى ياباني؟
هذا الصبي لديه ...
تشغيل في كشك الهاتف الآن فقط.
شكرًا.
أوه لا!
إذا وجدتني الآن ،
سوف تكتشف أنني شينيتشي!
دارن ذلك! ليس لدي خيار سوى!
شينيتشي.
لا يمكنك الهروب مني بعد الآن.
من الأفضل أن يكون لديك تفسير جيد.
شينيتشي!
التفسير ، لا شيء.
لقد حدث ذلك للتو لقد جئت إلى لندن أيضًا.
مهلا ، مهلا. لا تقل لي أنك شربت الترياق
أنك كنت ستشرب عند المغادرة؟
إذن ، لماذا هربت؟
هذا جيد ...
فاتني فرصة إخبارك عنها ،
لذلك شعرت بنوع من عدم الارتياح.
لماذا لم تخبرني
كان لديك الكثير من الفرص لتخبرني ، أليس كذلك؟
إذن هذا ...
غبي جدا.
كم هو غبي مني.
الابتعاد عن نفسي.
راجعت الكثير من الأشياء
وقلق أكثر مما يمكنني التعامل معه.
أشعر بالغباء الشديد!
انها تماما كما قالت.
الحب هو 0.
بغض النظر عن عدد الأصفار التي تتراكم ،
النتيجة هزيمة بائسة.
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
قال Minerva Grass ذلك!
Minerva Grass ، تقصد ...
هل قابلت ملكة العشب؟
التقيت بها! في شارع بيكر!
هل يزعجك؟
شارع بيكر؟
ألم يكن هناك طفل قريب إذن؟
نعم ، كان هناك.
قالت إنه شقيقها الأصغر.
هو ... ألم يقل ذلك الصبي أي شيء؟
مثل ، تذكر شيئًا فعاد؟
مهلا ، رأس رائع.
رأس رائع?
ألا تحصل عليه؟
انت محقق اليس كذلك
إذا كنت محققًا ،
لماذا لا تستنتج كيف أشعر بالداخل؟
أحمق!
مهلا ، امسكها!
ركض!
أنا أخبرك ، انتظر!
"الحلقة التالية" - حجر مزارين.
حجر مزارين.
يبدو أنهم جاءوا مع مشتبه به من بصمات الأصابع
التي وجدت على قطعة من الورق أن رمز كتب على!
يبدو أنه ينفجر في جميع المستشفيات
التي رفضت إجراء عملية جراحية على والدته.
انفجار ... تقصد باستخدام القنابل؟
الحديث على الهاتف يجعلنا في أي مكان!
سأكون على الفور!
هاه؟
كونان التالي ، "رواية شيرلوك هولمز (الشيطان)"
تلميح كونان التالي:
"الأبجدية"
أوه لا! ران يبدو غاضبا حقا.
إذا كانت "مرساة" ،
يمكننا أن نغرق في الماء ، ولكن مع الغضب...